- wenn man das fenster verkleinert, überlappen die divs. nicht gut

Plan (wegen UI Library):
- ich will die Magic UI Library benutzen, dafür muss ich React können
1. React und Typescript lernen
(React Tutorial) https://www.youtube.com/watch?v=cSRop5CJQws&list=PLNmsVeXQZj7oi_Q4whC28Yp12l1I-hauk&index=3

- einfachere Sachen sind NextJS, Tailwind CSS und ShadcnUI
2. NextJS lernen
3. Tailwind CSS lernen
4. ShadcnUI lernen 

- nachdem ich die Basics gelernt habe, kann ich mich mit Magic UI befassen
5. Magic UI integrieren: erstelle ich eine neue .ts Datei, kompiliere sie und 
nutze die entstandene .js Datei in einem script-tag in einer .html datei? eine 
.ts Datei für jede Komponente/Seite oder eine .ts für alle Komponenten? Was ist 
mit diesen Dateien in dem `@`-Ordner?
(Magic UI) https://magicui.design/